"Geceleri gizemli bir ses
beni uyutmuyor.
"Artık daha çok sokak kedisi
ve köpeği var.
"Büyükbaba yürüyüşe çıktı
ve geri dönmedi.
"Yakındaki orman aniden sessizliğe büründü.
Birkaç gündür,
hayvanlar bir şeyden korkuyor
ve bu sorunlara yol açıyor."
İşte bunların her birinin
gerçekleştiği yerler.
Bekle...
Canavar Ormanı'ndaki olaya benzer şekilde,
eğer düşman ülkemize bu kadar
derinlemesine sızdıysa...
Arama ve Keşif yapabilen
tüm üyeler
şimdi bir ekip oluşturup
belirtilen bölgelere gidecek.
Ve tüm Altı Hükümdarı çağırın,
bu acil bir çağrıdır.
Hepsini mi?!
Acele edin! Hemen şimdi!
Emredersiniz!
Bunu neden daha önce
fark etmedim?!
Bu da ne böyle?
Şu Sihir İmparatorluğu'nun alçakları,
gerçekten bu kadar ileri gidebilir mi?!
Ülkemiz onlara ne yaptı ki?!
Zindanın kaynaklarını almak için
bunu mu yapıyorlar?!
Kaç masum insanın tehlike altında olduğunu
anlamıyorlar mı?!
Bu... bu tıpkı...
sanki bu ülkeyi yıkmaya geliyorlar!
İyi ki sonunda tazminat aldık, değil mi?
Haklısın.
Ah be,
o zaman sana bir iyilik yapayım.
Bu ne?
İlk avını kutlamak için.
Al.
Emin misin?
Merak etme.
Zaten bir goblinden ancak
bu kadar kazanılıyor.
İlk avımızı bitirdikten sonra
yemek daha bir lezzetli oluyor!
Aynen!
Peki bu kız daha ne kadar
yanımızda kalacak?
Ailesi de onun için endişeleniyordur.
Yemeğin için teşekkürler.
Şimdi, bugünlük evime döneceğim.
Harika!
Bu sizce uygun mu, Eğitmen?
Elbette uygun!
Bugün gerçekten büyük bir yardımın dokundu.
Hayır, eğer sakıncası yoksa size yine yardım edeceğim.
Demek burada saklanıyordun, Lynne.
Ağabey.
Bay Noor.
Bunu bu kadar ani bir şekilde söylediğim için özür dilerim,
ancak yarın sabah Lynne ile birlikte
dağ bölgesindeki bir şehre gidecek misiniz?
Ha?
Ben mi?
Size bir at arabası ve bir de eskort vereceğim.
Şu an daha fazla detay veremeyeceğim için üzgünüm,
ancak bizimle işbirliği yapmanızı istiyorum.
Anlıyorum. Görünen o ki bu yolculuk için hazırlanmam gerekecek.
Size iyi bir ödeme yapacağız ve seyahat masraflarınızı karşılayacağız.
Lütfen.
Şu an güvenebileceğim tek kişi sizsiniz.
Sonuçta onun isteğini lonca üzerinden kabul ettik.
Usta, "rahatla ve uzun bir yolculuğa çık" dedi,
çünkü oldukça cazip bir teklif bu.
Ancak bu görevi asıl kabul etmemin nedeni...
Daha önce hiç at arabasına binmemiş olmam ve nasıl bir şey olduğunu görmek istemem.
Başkent çevresindeki yerleri bilen biri olarak,
bu benim için en büyük ödül.
Görünen o ki şansım yaver giderse,
diğer ülkelere de gidebileceğim!
Lynne, manzarayı görmek istemez misin?
Buğday hasadı zamanı yaklaşıyor.
Gerçekten de bereketli bir toprakta yaşıyoruz.
Ah... evet.
Normal bir maceracı olup kendi başıma yolculuk etmek istiyorum.
Ağabeyimin size bu görevi yüklediği için çok üzgünüm.
Endişelenme.
Bunun için para alıyorum ve goblin avı için de size borçluyum.
Öncelikle, başkentin kuzeybatısına doğru at arabasıyla,
Toros dağ bölgesine gideceksiniz,
sonra ikiniz bir süre orada bekleyeceksiniz.
Bundan sonra, özellikle anormal bir durum olmazsa,
Dağı geçip komşu ülkeye doğru ilerleyeceksiniz,
Mithra Kutsal Teokrasisi'ne.
Benim de sizinle gelmem gerçekten sorun değil mi?
Evet, bir nevi gezi gibi düşün...
Tabii bir şey olmazsa.
Umarım hiçbir şey olmaz.
Endişelenme.
Ben tam da bunun için buradayım.
Ines...
Prensten gizli bir emir aldım.
Yakın gelecekte,
kraliyet başkenti benzeri görülmemiş bir krize girecek.
Başkentin yıkıldığına dair bir rapor alırsanız...
O zaman,
Lynne'yi Noor Bey ile birlikte alıp Mithra Kutsal Teokrasisi'ne kaçın.
Lynneburg Hanım bu durumu biliyor mu?
Ona söylemedim.
Söyleseydim, kesinlikle burada kalacağını söylerdi.
Ama acil bir durumda başkentten uzak kalamam...
Bu göreviniz son derece önemli.
Lynne'yi emanet edebileceğim tek kişi sensin.
Onu güvenli bir yere götürmelisin.
Sana güveniyorum.
Emredersiniz, Prens Hazretleri.
Noor Bey.
Seni bu işe bulaştırdığım için özür dilerim.
Basit bir gezeyi çok ciddi bir hale getiriyorsun.
Daha da önemlisi, tüm seyahat boyunca pek iyi görünmüyorsun.
İyi hissediyor musun?
Sadece küçük bir endişem var.
Seni güvende tutmak da benim sorumluluklarımdan biri.
Endişelenmene gerek yok.
Aslında ben pek bir şey için endişelenmiyorum.
Mümkün olduğunca kendimi korumaya niyetliyim.
Gerekirse kaçabileceğime güvenim tam.
Buna gerek kalmayacak.
Benim bir kalkanım var.
Kalkan mı?
Oysa senin elinde hiçbir şey yok gibi görünüyor.
Benim durumumda, bir şeye sahip olmam gerekmiyor.
Aslında, hiçbir şeyim olmaması birçok açıdan daha iyi.
Sana göstermem daha kolay olur.
Kutsal Kalkan.
Vay...
Bu inanılmaz...
Bu senin kalkanın mı peki?
Evet.
Bir şey olursa, kendini bu ışık kalkanının arkasına sakla.
Ne silahlar ne de büyüler çoğunlukla bunu geçemez.
Anlıyorum. Öyle yapacağım o zaman.
Lynne'e göre, mızraklı o adam, antrenman alanında bana eğitim veren...
Sanırım Gil'di...
Val? Hayır...
Armadillo!
Yeteneği o kadar büyük ki tek başına bir ejderhayı devirdi.
Ve o da ondan aşağı kalır bir güce sahip değil.
Tek bir goblin bile bana bu kadar zorluk çıkarıyor.
Onlar benimle aynı seviyede bile değiller.
Bu gerçekten dikkat çekici bir yetenek, cidden.
Yetenek, ha?
İçimde gizemli bir güç olduğunu fark ettim...
bir yetimhaneye alındıktan kısa bir süre sonra.
Ines, o da ne?
Gerçekten çok güzel.
Ah! Canım yandı!
Yaralandım! Ah!
Ne oldu?!
Birisi! Müdür Sain'i çağırın!
Onu iyileştirdim, endişelenme.
Şimdi, bana kullandığın gücü göster.
Hmm...
Bu, gökyüzünden gelen bir hediye.
Hediye mi?
Üstelik tarihte nadir görülen türden.
Bu, herkesi kesebilecek bir kılıca dönüşebilir,
ya da her şeye karşı koruyabilen bir kalkana.
Nasıl kullandığına bağlı olarak, bir ülkeyi bile yok edebilir.
Ines, değil mi?
Her şey yolunda.
Endişelenme.
Şimdi öğrenmeye başlayabilirsiniz.
Hazırım!
Beni, Kraliyet Kalkanı Dandalg büyüttü,
ve gücümü kullanmayı Altı Hükümdar'dan öğrendim.
Yine de, birini tekrar inciteceğim korkusunu atamadım.
Doğal olarak, kendimle diğerleri arasına mesafe koydum,
ve onların söylediği ve yaptığı şeylerden uzaklaştım.
En azından, öyle sanıyordum...
İsminizi alabilir miyim, sakıncası yoksa?
Ben Noor.
Noor mu?
O adamın ismini biliyordum.
Asla dikkatinin dağılmasına izin verme.
Beni büyüten manevi baba Dandalg ve saygı duyduğum eğitmenim.
Üzgünüm, Baba.
Bana her küçük şeyi anlatırdı, ve ben ondan duyardım.
Batıdan ayrı bir canavar sürüsü
yaklaşıyor.
Bu hiç bitmiyor.
Şu an durum oldukça zor.
Askerlerde yorgunluk belirtileri görülüyor.
Böyle zamanlarda... Keşke Noor hala aramızda olsaydı.
Yine o isim...
Oops, ağzımdan kaçtı.
Unutun söylediklerimi.
Noor...
Babanın takdir ettiği biri.
Ben buradayken bile...
İçimde kabaran duygular çok garipti.
Görünüşe göre, hiç tanışmadığım o adamı hâlâ kıskanıyordum.
O adam karşıma çıktığından beri daha da kötüleşti.
Hayır, duygularımın kararımı bulandırmasına izin vermemeliyim.
Ben Clays Krallığı'nın Kalkanı'yım.
Lynneburg Hanımefendi'yi canım pahasına korurum.
Bu benim görevim.
O da ne?
Buğday tarlasında bir yol var.
Sanki birisi oraya yol açmış gibi.
Bay Noor, bir sorun mu var?
Yok, tarlada bir şeyin hareket ettiğini gördüm sandım.
Dur orada!
Açığa çık!
Demek başladı.
Rapor veriyorum!
Kraliyet başkenti çevresinde
birden fazla canavar belirdi!
Savaşçı Birliği durumu kontrol altına alıyor,
ancak durum için yeterli askerimiz yok!
Vatandaşları tahliye ederken,
onları savuşturmak için
kılıççı birliğini yolları hemen kapatsın.
Gizli Birliği ve Avcı Birliğini yönlendirip
olanaklar dahilinde canavarlarla savaşmalarını sağla!
Tek bir vatandaşın bile
zarar görmesine izin verme!
Emredersiniz!
O lanet Deridas...
Bu sözlerine pişman olacaksın!
Demek o tehdidini gerçekleştirmeye geldi, öyle mi?
Korkarım bu sadece başlangıç.
Bununla biteceğini sanmıyorum.
Sanırım bitmeyecek.
Peki Egemen Altılı?
Hepsini görevlendirdik.
Çeşitli yerlerde güçlü canavarlar tespit edildi,
ve her biri onlara karşı koymak zorunda kaldı.
Burası ne pahasına olursa olsun savunulsun!
Tek bir tanesinin bile geçmesine izin vermeyin!
Yani kuvvetlerimizi dağıttılar mı?
Evet.
Lynne ve diğerleri güvende,
sanırım şehre varmışlardır.
Onları öldürmeliyim...
Acaba o...
Kara Ölüm Ejderhası mı?!
Böylesine vahşi bir canavar
neden böyle bir yerde?!
Bekle! O bir-
Savuştur!
Fark ettin mi?
O çocuk orada tesadüfen değildi,
"Açığa çık" becerini kullandığında
Kara Ölüm Ejderhası ile birlikte belirdi.
Yani o çocuk...
Şeytan soyundan mı?
Evet.
Onları duymuşsundur, değil mi?
İnsanlarla aynı görünüyorlar,
ancak onlar, istediklerinde canavarlarla zihinsel bir bağ kurabilen
yarı-insanlar.
Hatta insanlardan çok, canavarlara daha yakınlar
ve iğrenç olarak kabul edilirler.
200 yıl öncesine ait kayıtlar var,
Mithra Kutsal Teokrasisi'nin, güçlü canavarları kontrol eden
yarı-insanlar tarafından neredeyse yok edildiği dönemden.
Bu yüzden Şeytan Halkı, insanlar tarafından acımasızca avlandı
ve soyunun tükendiği düşünüldü.
Görünüşe göre torunları bir şekilde hâlâ hayatta.
Eğer durum buysa,
insanlara karşı büyük bir nefret besliyor olmalılar.
Yani o çocuk ejderhayı buraya getirmek için mi kontrol etti?
Onlar bataklıklarda yaşayan canavarlar.
Nadiren insanların yaşadığı yerlere giderler.
Yani, o çocuk açıkça o vahşi canavarı
başkente getirmeye çalışıyor.
Uncover tarafından ifşa edilme şoku
ejderha üzerindeki zihinsel kontrolünü kaybetmesine neden oldu.
Böyle birine yardım etmek için bu kadar acele etmesine inanamıyorum.
Aptalca.
Fazlasıyla.
O adam da ne yapıyor böyle?
Ne düşünüyor ki?!
Her neyse, ona yardım edelim!
Olduğun yerde kal.
Noor Bey'e bir daha yardım etmeyeceğim.
Bu kurbağa...
O kadar güçlü değil ve yavaş hareket ediyor.
O goblin bundan kat kat daha zorluydu.
Lynne ve Ines gelene kadar dayanabilirsem,
buradan sağ çıkarız.
Şimdi kaçarsam, çocuk vuracak!
Bu da ne?
Eğitmen!
İşte ejderhanın gerçek dehşeti bu.
Bu zehir... hem de ölümcül bir tür...
Başım dönüyor...
Vücudumu kontrol edemiyorum...
Ines bir şey söylemeye çalışıyordu..
Bana söylemek istediği şey,
onun normal bir kurbağa değil,
zehirli bir kurbağa olduğu muydu?!
Tüm canlılara kara ölüm getirir,
bu yüzden ona Kara Ölüm Ejderhası denir.
Eğitmen Noor!
Gitmemelisin!
Şimdi daha büyük bir
zehirli sis gelecek.
Lütfen, bırak da yanına gideyim!
Yapamam.
Benim görevim seni korumak!
Eğer saldırılarını burada bir şekilde durdurabilirsem,
en azından prenses kaçabilir...
o zaman krallığı yeniden canlandırma şansımız olur.
Lütfen anla.
Krallığın varlığı bile tehlikede!
Ama-
Ne olursa olsun, o zehirli gazdan bir nefes bile ölümcül olur.
Şifa Hükümdarı Sain bile burada olsa,
iyileşmek zor olurdu.
Olamaz...
Geliyor!
Çabuk, arkama geç!
Şimdilik sadece hayatta kalmaya odaklan!
Arındır!
Arındırma yetişmeyecek!
Eğitmen...
Bay Noor, üzgünüm.
Ben sadece basit bir askerim.
Bu yolu, Kalkan Hükümdarı Dandalg'a hayran olduğum için seçtim.
Tehlikede olan biri karşımda duruyorsa, onu korumak istiyorum,
ama şu an...
Bu olamaz...
Hâlâ mi? O haldeyken?!
Böyle zamanlarda...
Keşke Noor hâlâ yaşıyor olsaydı.
Bunu mu kastediyordu?
O aptal falan değil.
İşte tam da böyle biriydi benim hayran olduğum ve peşinden koştuğum.
Kendini feda etmek pahasına bile olsa, birini korumak için elinden geleni yapmak...
Gerçek bir Kalkan!
Ama o adam... zaten...
Bu iyi...
Sonuçta bunu halledebilirim.
#5 Bir Kurbağayı Savuşturuyorum